ある科学者が宗教を立ち上げ、県知事となる。大勢の人間を率いて独立国家を樹立し、機人主義を掲げる。
脳の数理モデルを部分的に解明する
軍事目的で代理脳計画がスタート
脳に癒着するために最適な材料を発見する
脳の信号処理をバイパスする超分子が見つかり実装可能なアルゴリズムが広がることで新しい意識体験が生まれる
動物実験の末に外部モジュール脳が完成し、新しい意識体験を増強する
量子コンピューターの新アルゴリズムが完成し、新言語が浸透し始める
半導体と脳のなめらかな協業により記憶と想起と思考の概念が高速化し次のステージへ
義体も拡張され、性別やベース生命体の定義に意味はなくなった。
信号感受性超分子を肉体にしたメタモン的知性体の登場
感情を自在にオフにできる人々の社会
ゴースト自体を融合するプロトコルは封じられているが、親しい仲ではゴーストの交換による安定化が行われている。
普通にゴーストが売られている。
食事は必要がない。
睡眠も生殖も必要がない。
機人主義では好奇心が人類の最大の幸福であるようにセットしてある。それをベースに作られた政治と貨幣概念。bitcoin的な仕組み。
より多くの好奇心を得るために人は金を得る。
体積を最小にして専用容器に保管されることで長期休暇をとる。
そして基本的にテレプレゼンスである。
脳はバックアップを即時生成可能で、軍隊を成して宇宙を航行。テラフォーミングしてバックアップを植え付けながら旅する。
インターネッツの発明。惑星文化圏。各星の精鋭が集結する最速最前線ロケット。
いまだ数理モデルの発見されていないサヴァン脳を基調とした知性は呼吸をするように科学を更新する
人間の魔術的側面も数理モデル化されておらず、それを解析した魔法のように感じられる攻撃。光学毒、思い込みの衝撃。などが可能。
毎秒毎に自分のIFアバターを生成しシミュレート、淘汰圧に生存した者だけをアップデートしている。
敵は宇宙の終焉。
超高耐久宇宙船で事象の境界線に近づき、時間の進みの差異を利用した６次元チューリングマシーンにより対数極限的時間の中でシミュレーテッド宇宙を作り出す。
チューリング宇宙で脳に勝る複雑高分子体の状態に意味を持たせたデータ構造によって生み出された新意識のみが止まった時間の中で思考を走らせることができる。
管理者権限によって新宇宙に命令iをくだす。"fiat lux"


[改善案]
・遺伝子ネタ
・暗号セキュリティネタ
・物性ネタ（トンネル効果）
・エネルギーネタ（ブラックホール発電）
・能力バトル
・巨大ロボ
